Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book
jp: 本

source: Binding Crystal
jp: 呪縛のクリスタル

source: Residential District
jp: 居住地区

source: Hollow City Wayshrine
jp: ホロウ・シティの旅の祠

source: The Fruit Basket
jp: フルーツバスケット

source: Pariah Abbey
jp: パリア大修道院

source: Mushroom Cave
jp: キノコ洞窟

source: Hel Ra Hall of the Warrior
jp: ヘル・ラ戦士の間

source: Book
jp: 本

source: Welkynd Stones East
jp: ウェルキンド石(東)

source: Book
jp: 本

source: Welkynd Stones North
jp: ウェルキンド石(北)

source: Book
jp: 本

source: Welkynd Stone West
jp: ウェルキンド石(西)

source: Book
jp: 本

source: Haj Uxith Corridors
jp: ハジ・ウクシスの回廊

source: Book
jp: 本

source: Fort Sphinxmoth
jp: スフィンクスモス砦

source: Book
jp: 本

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book
jp: 本

source: The Shadow
jp: 影

source: Book
jp: 本

source: The Steed
jp: 駿馬

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Tower
jp: 塔

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Ritual
jp: 儀式

source: Library of Dusk Graveyard
jp: 黄昏の蔵書庫の墓

source: Timber & Tools
jp: 木材と道具

source: Caravan
jp: キャラバン

source: Pariah Abbey
jp: パリア大修道院

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Central Fire
jp: 中央の炎

source: The Serpent
jp: 大蛇

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Lover
jp: 恋人

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Pressure Lever
jp: 圧力レバー

source: The Thief
jp: 盗賊

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Coals
jp: 炭

source: The Mage
jp: 魔術師

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Forge Valve
jp: 鍛造弁

source: The Warrior
jp: 戦士

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bellows
jp: ふいご

source: The Lady
jp: 淑女

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Atronach
jp: 精霊

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Eastern Xanmeer
jp: 東のザンミーア

source: The Apprentice
jp: 見習い

source: Book Stack
jp: 書架

source: Western Xanmeer
jp: 西のザンミーア

source: Book Stack
jp: 書架

source: Sup And Sup Well
jp: 夕食をとれ、しっかりとれ

source: The Lonesome Loom
jp: 孤独の機織

source: Apocrypha's Gate
jp: アポクリファの門

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Mane Event
jp: たてがみのイベント

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bandit Disguise
jp: 山賊の変装

source: Book Stack
jp: 書架

source: Frostedge Camp
jp: フロストエッジのキャンプ

source: Book
jp: 本

source: Laeloria Ruins
jp: ラエロリア遺跡

source: Book
jp: 本

source: The Mooring
jp: 係留地

source: The Folly of Isolation, Part the Last
jp: 愚かなる孤立、最終パート

source: The Chasm Wayshrine
jp: 裂け目の旅の祠

source: Fine Brews by Nibar
jp: ニバール優良醸造所

source: Waste-Walker's Forge
jp: ウェストウォーカーズ・フォージ

source: Farm House
jp: 農場

source: Book
jp: 本

source: Bestowal South
jp: ベストワル(南)

source: Book
jp: 本

source: Bestower North
jp: ベストワー(北)

source: Book
jp: 本

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Jungle Plant
jp: ジャングルの植物

source: Book
jp: 本

source: Transitus Shrine
jp: トランシタスの祠

source: Chapel of Light
jp: 光の礼拝堂

source: Book
jp: 本

source: Transitus Shrine
jp: トランシタスの祠

source: Book
jp: 本

source: Haldyn's Bag
jp: ハルディンのバッグ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Arx Corinium
jp: アークス・コリニウム

source: Book Stack
jp: 書架

source: Najeepa's Remains
jp: ナジーパの遺体

source: The Planar Vortex
jp: プラナーの渦

source: The Folly of Isolation, Part Eight
jp: 愚かなる孤立、パート8

source: Great Shackle Wayshrine
jp: グレート・シャックルの旅の祠

source: Peddler's Place
jp: 行商人の広場

source: Harpy Nest
jp: ハーピーの巣

source: The Gem & Flask
jp: 宝石とフラスコ

source: Scent of Serenity
jp: セント・オブ・セレニティ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Heavy Door
jp: 重い扉

source: The Endless Stair
jp: 終わりなき階段

source: Book Stack
jp: 書架

source: Supply Crate
jp: 物資箱

source: Book Stack
jp: 書架

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book Stack
jp: 書架

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book Stack
jp: 書架

source: Lockbox
jp: 施錠箱

source: Book Stack
jp: 書架

source: Umoj Reliquary
jp: ウモージュの聖骨箱

source: Coldharbour
jp: コールドハーバー

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tsith Reliquary
jp: ティーシスの聖骨箱

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shol Reliquary
jp: ショールの聖骨箱

source: Book
jp: 本

source: Haj Uxith Graveyard
jp: ハジ・ウクシスの墓

source: A Panoply of Blades
jp: ひとそろいの刀剣

source: The Gem & Flask
jp: 宝石とフラスコ

source: Frostheart House
jp: フロストハートの家

source: Book
jp: 本

source: Blue Fire
jp: 青い炎

source: Book
jp: 本

source: Eastern Evermore Wayshrine
jp: エバーモア東の旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Lost City
jp: 消えた街

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Direfrost Keep
jp: ダイアフロスト砦

source: The Folly of Isolation, Part Six
jp: 愚かなる孤立、パート6

source: Manor of Revelry Graveyard
jp: 酒盛りの館の墓

source: The Archer's Paradox
jp: 射手のパラドックス

source: Crossroads Tavern
jp: クロスローズ酒場

source: tankard
jp: ジョッキ

source: Castle Faregyl Nave
jp: フェアユール城の身廊

source: Remarkable Leathers and More
jp: リマーカブル・レザーズ

source: Fort Ash Farm
jp: アッシュ砦の農場

source: Spidermist Lake
jp: スパイダーミスト・レーク

source: Eastmarch
jp: イーストマーチ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Tainted-Heart's Lair
jp: 汚れた心の隠れ家

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Direfrost Keep
jp: ダイアフロスト砦

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Direfrost Keep
jp: ダイアフロスト砦

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Folly of Isolation, Part Three
jp: 愚かなる孤立、パート3

source: Vile Laboratory Graveyard
jp: ヴァイル研究所の墓

source: Eyevea's Bright Smithy
jp: アイベアの輝く鍛冶屋

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Rethan Holdings
jp: レサン・ホールディングス

source: Book Stack
jp: 書架

source: Portal Chamber
jp: ポータルの部屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Book
jp: 本

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Book
jp: 本

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: The Folly of Isolation, Part One
jp: 愚かなる孤立、パート1

source: Trolhetta Cave Graveyard
jp: トロルヘッタ洞窟の墓

source: By The Three, Buy From Me
jp: 三大神に誓ってうちから買え

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Farangel's Landing
jp: ファランゲルの埠頭

source: Malsia's House
jp: マルシアの家

source: Book
jp: 本

source: Telacar's Throne
jp: テラカルの玉座

source: Book
jp: 本

source: Feed Cat
jp: 猫にエサをやる

source: Book
jp: 本

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book
jp: 本

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Book
jp: 本

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Book
jp: 本

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Book Stack
jp: 書架

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Book Stack
jp: 書架

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Avancheznel
jp: アバンチンゼル

source: The Right Stuff To Cook
jp: 料理に適した材料

source: High Road Woodworks
jp: ハイロード木工品店

source: Book Stack
jp: 書架

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Cells Graveyard
jp: 監房の墓

source: Book
jp: 本

source: Tamriel
jp: タムリエル

source: Shroud Hearth Antechambers
jp: 隠匿の炉床の控えの間

source: Basket
jp: かご

source: Dunes and Rivers of Silk
jp: デューンとシルクの川

source: Bell and Bridle
jp: 鈴と馬具

source: Black Vine Ruins
jp: ブラックヴァイン遺跡

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Floor Plate
jp: 床プレート

source: Book
jp: 本

source: Cheydinhal Foothills Dolmen
jp: シェイディンハル丘のドルメン

source: Book
jp: 本

source: Niben Basin Dolmen
jp: ニベン・ベイスンのドルメン

source: Book
jp: 本

source: Eastern Shore Dolmen
jp: 東海岸のドルメン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Northwestern Shore Dolmen
jp: 北西海岸のドルメン

source: Fort Greenwall
jp: グリーンウォール砦

source: Lustrous Leatherwear by Odvar
jp: オドヴァーの光沢ある革鎧

source: Belkarth Bazaar
jp: ベルカースバザール

source: Hazak's Lair
jp: ハザクの隠れ家

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Winter's Reach Dolmen
jp: ウィンターズ・リーチのドルメン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Applewatch Wood Dolmen
jp: アップルウォッチの森のドルメン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Equipment Crate
jp: 装備の箱

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Nibenay Valley Dolmen
jp: ニベネイ渓谷のドルメン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Hist Sap Container
jp: ヒストの樹液の箱

source: Great Forest Dolmen
jp: 大森林のドルメン

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Greenmead Dolmen
jp: グリーンミードのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Hist Sap Container
jp: ヒストの樹液の箱

source: Book Stack
jp: 書架

source: Hist Sap Container
jp: ヒストの樹液の箱

source: Faldar's Tooth
jp: ファルダーズトゥース

source: Vilgis' Invulnerable Vestments
jp: ヴィルギスの傷つかない衣服

source: Belkarth Banking House
jp: ベルカース銀行

source: Gandranen Ruins
jp: ガンドラネン遺跡

source: Reliquary Vault
jp: 聖骨箱の地下室

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tarlain Heights Dolmen
jp: タルラインの高台のドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Green Hall Dolmen
jp: グリーン・ホールのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Long Coast Dolmen
jp: ロングコーストのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Fallen Wastes Dolmen
jp: フォールンウェイストのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ephesus Dolmen
jp: エフェサスのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Mournoth Dolmen
jp: モウルノスのドルメン

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Broken Helm Hollow
jp: ブロークンヘルム洞穴

source: The Script & Stein
jp: 文書と染み

source: The Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Chid-Moska Ruins
jp: チド・モスカ遺跡

source: Reliquary Vault
jp: 聖骨箱の地下室

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Dominion Agent's Report
jp: ドミニオンの密偵の報告書

source: Book
jp: 本

source: Lowland Bandit Camp
jp: 低地の山賊のキャンプ

source: Book
jp: 本

source: Dwarven Chest
jp: ドワーフの宝箱

source: Book
jp: 本

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book
jp: 本

source: Southpoint
jp: サウスポイント

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Quality Auridon Imports
jp: オーリドン高級輸入品展

source: Zessura's Enchantments
jp: ゼッスラ付呪

source: Onkobra Kwama Mine
jp: オンコブラ・クワマー鉱山

source: Tormented Spire
jp: 苦悶の尖峰

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Vault of Doom
jp: 凶運の地下室

source: Book Stack
jp: 書架

source: Portal to Tormented Spire
jp: 苦悶の尖峰へのポータル

source: Falinesti Winter Site
jp: ファリネスティの冬の地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ice-Heart Home
jp: アイスハートの家

source: Book Stack
jp: 書架

source: Thaellin's Shack
jp: サエリンの小屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Basket
jp: かご

source: Guild Vault and Baggery
jp: ヴォールト・アンド・バッゲリーギルド

source: Eyes of Mara
jp: マーラの目

source: Atanaz Ruins
jp: アタナズ遺跡

source: The Wild Hunt
jp: ワイルドハント

source: Book
jp: 本

source: Tree-Minder's Journal
jp: 木の番人の日記

source: Vault of Doom
jp: 凶運の地下室

source: Book
jp: 本

source: Binding Crystal
jp: 呪縛のクリスタル

source: Vault of Doom
jp: 凶運の地下室

source: Book
jp: 本

source: Five Finger Dance
jp: ファイブフィンガーダンス

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Gatehouse Door
jp: 門番小屋の扉

source: Vault of Doom
jp: 凶運の地下室

source: Book
jp: 本

source: Agrippa Mento's House
jp: アグリッパ・メントの家

source: Book
jp: 本

source: Village of the Lost
jp: 消えた者の村

source: Book
jp: 本

source: Cliffs of Failure Lower Level
jp: 不全の断崖の下層部

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Elden Root
jp: エルデンルート

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Shalidor's Curse
jp: 呪えしシャリドール

source: Broken Tusk
jp: ブロークンタスク

source: Chateau Master Bedroom
jp: 館の主の寝室

source: Castle Faregyl Apse
jp: フェアユール城の後陣

source: Nolinore's Finer Armor
jp: ノリノレの高級鎧店

source: Trolhetta Cave
jp: トロルヘッタ洞窟

source: Brewer
jp: 醸造家

source: Objective 6
jp: 目標6

source: Alchemist
jp: 錬金術師

source: Fort Ash
jp: アッシュ砦

source: Blue flag east under
jp: 青旗 東 下

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: You
jp: あなた

source: Wayrest Sewers I
jp: ウェイレスト下水道1

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bonesnap Ruins
jp: ボーンスナップ遺跡

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bonesnap Ruins
jp: ボーンスナップ遺跡

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bonesnap Ruins
jp: ボーンスナップ遺跡

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Vault of Doom
jp: 凶運の地下室

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Ezreba Theater
jp: エズレバのシアター

source: Vault and Baggery
jp: ヴォールト・アンド・バッゲリー

source: Shrine of the Black Maw
jp: ブラックモーの祠

source: Nchu Duabthar Threshold
jp: ヌチュ・ドゥアブサルの敷居

source: North Morrowind Gate Wayshrine
jp: モロウウィンド北門の旅の祠

source: South High Rock Gate Wayshrine
jp: ハイロック南門の旅の祠

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Ossuar Third Circle
jp: オシュアールの3番目のサークル

source: Abandoned Tower
jp: 廃墟と化した塔

source: Hall of Heroes
jp: 勇気の間

source: Enchantment and Admixtures
jp: 付呪と混合剤

source: Ilise's Mirror
jp: アライズの鏡面

source: Enchantments and Admixtures
jp: 付呪と混合

source: Warehouse
jp: 倉庫

source: Temple of Storms
jp: 嵐の聖堂

source: Laeloria Ruins
jp: ラエロリア遺跡

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Egg-Siblings' Magical Goods
jp: 卵の兄弟の魔法用品店

source: The Loom and Lathe
jp: 機織とろくろ

source: Lodorr's Tomb
jp: ロドールの墓

source: Temple of Storms
jp: 嵐の聖堂

source: North High Rock Gate Wayshrine
jp: ハイロック北門の旅の祠

source: Ossuary Second Circle
jp: 納骨堂の2番目のサークル

source: Hei-Halai
jp: ヘイ・ハライ

source: Phaer Catacombs Graveyard
jp: フェアー・カタコンベの墓

source: The Loom and Lathe
jp: 機織とろくろ

source: Eyevea Merchants' Circle
jp: アイベア商人サークル

source: Aphren's Tomb
jp: アフレンの墳墓

source: Sea Cave
jp: 海食洞

source: Speckled Shell Plantation
jp: スペックルド・シェルの大農園

source: Urn
jp: 壷

source: Urn
jp: 壷

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Library of Dusk Wayshrine
jp: 黄昏の蔵書庫の旅の祠

source: The Crafty Carpenter
jp: 器用な大工

source: Quality Auridon Imports
jp: オーリドン高級輸入品展

source: Snapleg Cave
jp: 脚折り洞窟

source: Abandoned Mine
jp: 廃鉱山

source: Laeloria
jp: ラエロリア

source: Whickmuz's Hut
jp: ウィクムズの小屋

source: Mael's Manufactory
jp: マエルの工場

source: The Cave of Trophies
jp: 戦利品の洞窟

source: Drawers
jp: ドロワース

source: Barrow Trench
jp: 墓地の塹壕

source: Kiama
jp: キアマ

source: Shroud Hearth Catacombs
jp: 隠匿の炉床のカタコンベ

source: The Cave of Trophies
jp: 戦利品の洞窟

source: Crate of Alto Wine
jp: アルトワインの箱

source: Inner Sanctum
jp: 聖域最深部

source: Refugee Camp
jp: 避難民キャンプ

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Heart's Grief
jp: ハートグリーフ

source: Wayrest Portal
jp: ウェイレストのポータル

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Frahjan's Chest
jp: フラジェインの宝箱

source: Wilminn's Winery
jp: ウィルミンのワイナリー

source: Valyia's Chest
jp: ヴァリーヤの宝箱

source: Zimar's Winery
jp: ジマルのワイナリー

source: White-Gold Tower
jp: 白金の塔

source: Oaken-Hull Market Stall
jp: オーケン・フルの市場露天

source: West Supply Building
jp: 西の物資倉庫

source: Fading Tree
jp: 消えゆく木

source: Wasp Nest
jp: ワスプの巣

source: Thalara's Winery
jp: サララのワイナリー

source: Wasp Nest
jp: ワスプの巣

source: Gurzag's Mine
jp: ガーザグ鉱山

source: Tears of Amaya
jp: アマヤの涙

source: Ash'abah Pass
jp: アシャバー峠

source: Hist Sap Container
jp: ヒストの樹液の箱

source: Portal to the Guildhall
jp: ギルドホールへのポータル

source: Portal to Mzeneldt
jp: ムゼネルトへのポータル

source: Summoning Bowl
jp: 召喚の器

source: City of Ash
jp: 灰の街

source: Summoning Bowl
jp: 召喚の器

source: Root Gate
jp: ルートの門

source: Clearwater Camp
jp: クリアウォーターのキャンプ

source: The Anvil & Pauldron
jp: 金床とポールドロン

source: Drillk's House
jp: ドリルクの家

source: Bisnensel
jp: ビスネンセル

source: Obsidian Gorge Graveyard
jp: オブシディアン・ゴージの墓

source: Covenant Camp
jp: カバナントの野営地

source: Tree-Minder's Lost Key
jp: 木の番人のなくした鍵

source: Barrow Trench
jp: 墓地の塹壕

source: <This old bag holds a large iron key.>
jp: <この古いかばんには大きな鉄の鍵が入っている>

source: Ancient Book
jp: 古代の本

source: Harridan's Lair
jp: ハリダンの巣

source: <Though charred and ragged, these pages match the size of the cover found on the tree-minder's corpse.>
jp: <焦げてぼろぼろになっているが、これらのページは木の番人の死体の上で見つかったカバーとサイズがぴったりだ>

source: Staff Haft
jp: 杖の柄

source: Underroot
jp: アンダールート

source: <At first glance, this haft appears to be an ornately-carved piece of wood. Its headpiece is missing.>
jp: <一見したところ、この柄は凝った彫刻が施された木片に見える。頭の部分はなくなってしまった>

source: Naril Nagaia
jp: ナリル・ナガイア

source: Smiling Frina's Satchel Stop
jp: 微笑むフリナのかばん店

source: Shroud Hearth Temple
jp: 隠匿の炉床の聖堂

source: Arcwind Point
jp: アークウィンドポイント

source: Mead
jp: ハチミツ酒

source: Warden Mine Flag
jp: ウォーデン鉱山の旗

source: Elite Arcania
jp: エリート・アルカニア

source: Taarengrav Barrow
jp: ターレングラヴの墓地

source: Doomcrag Shrouded Pass
jp: 隠された峠のドゥームクラッグ

source: Crypt Foyer
jp: 墓地のロビー

source: House Hlaalu Assured Wares
jp: フラール家保証の商品

source: Pilgrim's Rest Inn
jp: 宿屋〈巡礼の休憩〉

source: Urcelmo's Betrayal
jp: アーセルモの裏切り

source: Bulag Runs
jp: ブラグ・ラン

source: Borchon
jp: ボション

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Sack of Poppy Extract
jp: ポピーエキスの袋

source: Kulati Mines
jp: クラティ鉱山

source: Sack of Lavender Vials
jp: ラベンダーの薬瓶の袋

source: Southpoint Wayshrine
jp: サウスポイントの旅の祠

source: Redfur Trading Post Wayshrine
jp: レッドファー交易所の祠

source: A Fresh Start
jp: 再出発

source: Dockside Trading Stalls
jp: 港の屋台

source: Abandoned Mud Hut
jp: 廃屋と化した泥の小屋

source: Tsanji's Hideout
jp: ツァンジの隠れ家

source: Haven Wayshrine
jp: ヘヴンの旅の祠

source: Elden Root Wayshrine
jp: エルデンルートの旅の祠

source: Dreugh Mud Pile
jp: ドゥルーの泥の山

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Portal
jp: ポータル

source: The Lord
jp: 大公

source: Dungeon: Direfrost Keep
jp: ダイアフロスト砦のダンジョン

source: Trader's Rest
jp: トレーダーズ・レスト

source: Loose Tooth Lodge
jp: ルース・トゥースの小屋

source: Resarath's Hut
jp: レサラスの小屋

source: The Mooring
jp: 係留地

source: Roots of the Barrowbough
jp: バロウボーの根

source: Spirits of Silvenar
jp: シルヴェナールの霊魂

source: Stonetooth Smithy
jp: ストントゥースの鍛冶屋

source: Cloudy Dregs Attic
jp: クラウディ・ドレッグの屋根裏

source: Faldar's Tooth
jp: ファルダーズトゥース

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: North Portal
jp: 北のポータル

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: West Portal
jp: 西のポータル

source: S'ren-ja Wayshrine
jp: スレン・ジャの祠

source: Rawl'kha Wayshrine
jp: ラウル・ハの旅の祠

source: Moonmont Wayshrine
jp: ムーンモントの旅の祠

source: Willowgrove Wayshrine
jp: 柳の森の旅の祠

source: Chapel Crypt
jp: 礼拝堂の墓地

source: Reliquary Pieces
jp: 聖骨箱の欠片

source: Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Ash Mountain
jp: アッシュマウンテン

source: Chapel Crypt
jp: 礼拝堂の墓地

source: Nimalten Barrows Graveyard
jp: ニマルテン墓地の墓

source: Tall Trunk Tavern
jp: 宿屋〈丈高い幹〉

source: Lagabul's Larder
jp: ラガブル食料庫

source: Avanchnzel
jp: アバンチンゼル

source: The Great Shackle
jp: グレート・シャックル

source: Ash Mountain
jp: アッシュマウンテン

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: Deep Graves
jp: 奥深い墓

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Daedric Realm
jp: デイドラの領域

source: Northwind Mine
jp: ノースウインド鉱山

source: Grushbub's Grub
jp: グラシュバブの食物

source: The Bank of Betnikh
jp: ベトニク銀行

source: Tomb of Lost Kings
jp: 失われた諸王の墳墓

source: Hircine's Hunting Grounds
jp: ハーシーンのハンティング・グラウンド

source: Ossuary of Telacar
jp: テラカルの納骨堂

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Varanis Dolmen
jp: ヴァラニスのドルメン

source: Mold Slot
jp: 金型スロット

source: Zabamat Dolmen
jp: ザバマトのドルメン

source: Spindleclutch II
jp: スピンドルクラッチ2

source: Shad Astula Graveyard
jp: シャド・アツーラの墓

source: Basket
jp: かご

source: More-Than-Meats
jp: 食料店〈肉を超えて〉

source: Stonetooth Market
jp: ストントゥースの市場

source: Hoarvor Pit
jp: ホーヴァー・ピット

source: The Earth Forge
jp: アースフォージ

source: Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Khenarthi's Rest
jp: ケナーシズレスト

source: Miruin's Journal
jp: ミルインの日記

source: Notes on Razak
jp: ラザクに関するメモ

source: Portal
jp: ポータル

source: Basket
jp: かご

source: Meats, Mimics & More
jp: 酒場〈肉とミミックと〉

source: Mudshallow Cave
jp: マッドシャロウ洞窟

source: Valley of Blades
jp: 剣の渓谷

source: Hollow Cave Graveyard
jp: 空洞の洞窟の墓

source: Better Than No Drinks
jp: 酒屋〈ないよりマシ〉

source: Mercenary Merchant
jp: 傭兵商人

source: Stirk Interior
jp: スティルク内部

source: A Life Barbaric and Brutal
jp: 野蛮人と獣の生活

source: The True-Told Tale of Hallin, Pt. 1
jp: 真のホーリン伝説 パート1

source: Cave of Broken Sails
jp: 破れた帆の洞窟

source: The Viridian Sentinel
jp: ビリジアンのセンチネル

source: The Manor of Revelry
jp: 酒盛りの館

source: Aspects of Lord Hircine
jp: ハーシーンの姿

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: The Posting of the Hunt
jp: 狩りへの出立

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Portal to Tamriel
jp: タムリエルへのポータル

source: Windy Glade Wayshrine
jp: 風の湿地の旅の祠

source: Sadis' Logistical Foodstuffs
jp: サディスの兵站食糧

source: Lost Prospect
jp: ロストプロスペクト

source: Mead
jp: ハチミツ酒

source: Warden Lumbermill Flag
jp: ウォーデン製材所の旗

source: Comestibulary
jp: 食料品店

source: Taarengrav Barrow
jp: ターレングラヴの墓地

source: Malabal Tor is the northwest region of Valenwood, on the coast of the Abecean Sea and the Strid River estuary. Its capital is Silvenar, the spiritual home of all Wood Elves.
jp: マラバル・トールはヴァレンウッドの北西、アビシアン海とストリッド川河口の湾岸の地域である。首都はシルヴェナール、全てのウッドエルフの精神的な故郷である。

source: Doomcrag
jp: ドゥームクラッグ

source: Bangkorai, Shield of High Rock
jp: バンコライ、ハイロックの盾

source: Direfrost Hall of the Dead
jp: ダイアフロスト死者の間

source: Living with Lycanthropy
jp: ライカンスロープ症と生きる

source: Direfrost Hall of the Dead
jp: ダイアフロスト死者の間

source: The Legend of Fallen Grotto
jp: フォールン・グロットの伝説

source: Direfrost Keep: Great Hall
jp: ダイアフロスト砦・大広間

source: House Ravenwatch Proclamation
jp: レイヴンウォッチ伯爵家からの布告

source: Northpoint: An Assessment
jp: ノースポイント: その評価

source: Shornhelm, Crown City of the North
jp: 北部の王宮都市、ショーンヘルム

source: House Tamrith: A Recent History
jp: タムリス家: 近年の歴史

source: City of Ash
jp: 灰の街

source: Dire Legends of the Doomcrag
jp: ドゥームクラッグにまつわる不吉な伝説の数々

source: City of Ash
jp: 灰の街

source: Horse-Folk of Silverhoof
jp: シルバーフーフの騎馬民族

source: Foyen Docks Wayshrine
jp: フォイエン港の旅の祠

source: Nelvani's Supply Tent
jp: ネルヴァニの物資テント

source: Skywatch Docks
jp: スカイウォッチ港

source: The Withered Tree
jp: ウィサードツリー

source: Bloodfiends of Rivenspire
jp: リベンスパイアーの狂血鬼

source: Fort Zeren Wayshrine
jp: ゼレン砦の旅の祠

source: The Practical Traveler
jp: 現実的な旅人

source: Pejureel's Provisions
jp: ペジュレール食料品店

source: Fort Greenwall
jp: グリーンウォール砦

source: Fort Amol
jp: アモル砦

source: DS TT AlmalexiaFire
jp: DS TT アルマレクシアの炎

source: Basket
jp: かご

source: Cabbage & Tambourine
jp: キャベツとタンバリン

source: Patience Breeds Wealth
jp: 忍耐は富を生む

source: Groundskeeper's Cottage
jp: 管理人小屋

source: Eastern Elsweyr Gate
jp: エルスウェアの東門

source: Hew's Bane Treasure Map II
jp: ヒューズベインの宝の地図2

source: Orsinium Treasure Map III
jp: オルシニウムの宝の地図3

source: Orsinium Treasure Map II
jp: オルシニウムの宝の地図2

source: Curios & Crystals
jp: 骨董品とクリスタル

source: Fit-For-Kings
jp: フィット・フォー・キングズ

source: The Weeping Giant
jp: 嘆きの巨人

source: Captain Viveka's House
jp: ヴィヴェカ隊長の家

source: Western Elsweyr Gate
jp: エルスウェアの西門

source: Sadal's Prison
jp: サダルの牢獄

source: Cyrodiil Treasure Map VI
jp: シロディールの宝の地図6

source: Cyrodiil Treasure Map V
jp: シロディールの宝の地図5

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Cyrodiil Treasure Map IV
jp: シロディールの宝の地図4

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Cyrodiil Treasure Map III
jp: シロディールの宝の地図3

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Cyrodiil Treasure Map II
jp: シロディールの宝の地図2

source: Daedric Panel
jp: デイドラのパネル

source: Cyrodiil Treasure Map I
jp: シロディールの宝の地図1

source: The Harborage
jp: 避難所

source: Silvenar Graveyard
jp: シルヴェナール墓地

source: Silver-Axe Fine Weapons
jp: 銀の斧高級武器店

source: Dhalmora Hall of Merchants
jp: ダールモラ商人の間

source: Shad Astula
jp: シャド・アツーラ

source: Black-Briar Lodge
jp: ブラック・ブライアの小屋

source: Southern High Rock Gate
jp: ハイロックの南門

source: Daedric Panel
jp: デイドラのパネル

source: Cyrodiil Treasure Map XVIII
jp: シロディールの宝の地図18

source: Daedric Panel
jp: デイドラのパネル

source: Cyrodiil Treasure Map XVII
jp: シロディールの宝の地図17

source: Focus Stone of Binding
jp: 呪縛のフォーカス・ストーン

source: Cyrodiil Treasure Map XVI
jp: シロディールの宝の地図16

source: Focus Stone of Wrath
jp: 憤怒のフォーカス・ストーン

source: Cyrodiil Treasure Map XV
jp: シロディールの宝の地図15

source: Focus Stone of Flame
jp: 焦熱のフォーカス・ストーン

source: Cyrodiil Treasure Map XIV
jp: シロディールの宝の地図14

source: Tormented Spire Ward
jp: 苦悶の尖峰の結界

source: Cyrodiil Treasure Map XIII
jp: シロディールの宝の地図13

source: Cyrodiil Treasure Map XII
jp: シロディールの宝の地図12

source: Cyrodiil Treasure Map X
jp: シロディールの宝の地図10

source: Cyrodiil Treasure Map IX
jp: シロディールの宝の地図9
